Repository: Sonicwell/WCC-doc
Catalog: docs/source/locales/*/LC_MESSAGES/client.po
Languages: ja

source: 呼叫转移
ja: 通話転送

source: 3.2挂断原因
ja: 3.2 ハングアップの理由

source: 接通:通话被接通。
ja: 接続済み: 通話が接続されました。

source: <span class="mark">未应答</span>**:**呼入到未在线的坐席。
ja: <span class="mark">未応答</span>: オンラインではないエージェントへの着信。

source: <span class="mark">呼叫失败</span>:呼出错误号码（呼出匹配不到外呼档案）。
ja: <span class="mark">通話失敗</span>: 間違った番号に電話をかけました (発信通話が発信通話ファイルと一致しませんでした)。

source: <span class="mark">黑名单</span>**:**该号码设置在黑名单中。
ja: <span class="mark">ブラックリスト</span>: この番号はブラックリストに載っています。

source: 呼叫次数限制:系统设置了呼叫次数限制，当达到限制次数时，会提示。
ja: 通話制限: システムは通話制限を設定し、制限に達するとプロンプトが表示されます。

source: 被叫忙:呼叫的一方正在通话中或是拒绝通话，会显示被叫忙。
ja: 着信側がビジーの場合: 着信側が通話中または通話を拒否した場合、着信側はビジーとして表示されます。

source: 被叫拒绝:当呼叫特殊型号的 sip 电话（例如Polycom）时，当电话拒绝连接时会显示。
ja: 通話拒否: 特殊なモデルの SIP 電話機 (Polycom など) に電話をかける場合、電話機が接続を拒否すると表示されます。

source: 主叫提前挂机:呼叫了错误的号码，但该号码可以与相应的外呼档案匹配。
ja: 発信者が早めに電話を切る: 間違った番号に電話をかけましたが、その番号は対応する発信通話プロファイルと一致する可能性があります。

source: 主叫提前挂机: 已取消，并且可能会有旧数据的残余。它现在已统一为主叫提前挂机。
ja: 発信者が早めに電話を切った場合: キャンセルされ、古いデータが残っている可能性があります。現在は主発信者が先に電話を切るように統一されています。

source: 呼叫超时**:**呼叫（呼入呼出）到在线坐席或客户，但坐席或客户没有接通，直到超时挂断。
ja: 通話タイムアウト: オンライン エージェントまたは顧客への通話 (着信または発信) が行われますが、通話がタイムアウトして顧客が電話を切るまで、エージェントまたは顧客は通話に応答しません。

source: 队列等待退出:呼入到队列时，客户在队列中等待坐席接通电话时，挂断。
ja: キュー待機終了: キューに通話が行われると、顧客はキュー内でエージェントが通話に応答するのを待ちながら電話を切ります。

source: 队列超时：呼入到队列时，客户在队列中等待坐席接通电话，直到队列超时时间，通话被挂断。
ja: キューのタイムアウト: キューに通話が行われると、キューがタイムアウトして通話が切断されるまで、顧客はキュー内でエージェントが通話に応答するのを待機します。

source: 空队列禁入:队列中设置，没有坐席签入时不允许呼入。
ja: 空のキューの禁止: キューに設定され、エージェントがサインインしていない場合は着信コールが許可されません。

source: <span class="mark">空队列溢出</span>**:**队列设置为允许进入空队列并允许自动退出空队列。
ja: <span class="mark">空のキューのオーバーフロー</span>: キューは、空のキューへのエントリを許可し、空のキューからの自動終了を許可するように設定されています。

source: <span class="mark">队列排队溢出</span>:当呼入队列通话超过坐席组设置的最大排队数时，通话被挂断。
ja: <span class="mark">キューオーバーフロー</span>: キュー内の着信コール数がエージェントグループによって設定された最大キュー数を超えると、コールは切断されます。

source: <span class="mark">识别错误</span>:对运营商返回的语音的中国特定识别（目前不可用）。
ja: <span class="mark">認識エラー</span>: オペレーターが返した中国固有の音声認識 (現在は利用できません)。

source: <span class="mark">关机</span>**:**对运营商返回的语音的中国特定识别（目前不可用）。
ja: <span class="mark">シャットダウン</span>：オペレーターが返す中国特有の音声認識（現在は利用できません）。

source: 停机**:**对运营商返回的语音的中国特定识别（目前不可用）。
ja: 停止: オペレーターが返した音声の中国固有の認識 (現在利用できません)。

source: <span class="mark">其他</span>:对运营商返回的语音的中国特定识别（目前不可用）。
ja: <span class="mark">その他</span>: オペレーターが返す中国特有の音声認識(現在は利用できません)。

source: 呼叫错误**:**对运营商返回的语音的中国特定识别（目前不可用）。
ja: 通話エラー: オペレーターが返した音声の中国固有の認識 (現在利用できません)。

source: <span class="mark">转接</span>:对运营商返回的语音的中国特定识别（目前不可用）。
ja: <span class="mark">転送</span>：オペレーターが返した音声の中国固有の認識（現在は利用できません）。

source: 3.3.5联络记录
ja: 3.3.5 連絡先記録

source: 1联络记录页面介绍
ja: 1連絡先記録ページの紹介

source: 坐席与客户之间的联络记录与通话记录不同，联系记录是记录坐席与客户通话后对通话内容的反馈，包括座席与客户通话后的通话结果、通话状态、呼叫坐席、等。用户可以使用该工具导出联系人记录。.
ja: エージェントと顧客間の連絡記録は、通話記録とは異なります。連絡記録には、通話結果、通話ステータス、呼び出し元エージェントなど、エージェントと顧客間の通話後の通話内容に関するエージェントのフィードバックが記録されます。ユーザーはこのツールを使用して連絡先レコードをエクスポートできます。 。

source: 默认情况下，联系人记录保存了坐席与客户之间的通话内容记录，在预拨号情况下会生成默认的联系记录，如果此时坐席还手动设置销售漏斗和通话结果，然后会生成两条联系记录，在手动设置生成的联系记录中，会显示坐席的姓名、通话结果、通话状态、通话中的坐席和数据源。
ja: デフォルトでは、連絡先レコードにはエージェントと顧客間の通話内容の記録が保存されます。プレダイヤルの場合は、デフォルトの連絡先レコードが生成されます。このときエージェントがセールスファネルと通話結果も手動で設定すると、2 つの連絡先レコードが生成されます。手動設定で生成された連絡先レコードには、エージェントの名前、通話結果、通話ステータス、通話中のエージェント、データ ソースが表示されます。

source: 上图中的【默认】可将联络记录按照默认和客户包进行筛选。
ja: 上の画像の[デフォルト]では、デフォルトおよび顧客パッケージに従って連絡先レコードをフィルタリングできます。

source: 【显示/隐藏字段】选择这个页面所要显示或隐藏的字段。
ja: [フィールドの表示/非表示] このページで表示または非表示にするフィールドを選択します。

source: 【工具】导出CSV格式的文件。.
ja: 【ツール】CSV形式でファイルをエクスポートします。.

source: 2**显示/隐藏字段**
ja: 2 **フィールドの表示/非表示**

source: 姓名：该条联络记录的客户名字。
ja: 名前: この連絡先レコードの顧客の名前。

source: 联络记录ID：每个客户的联络记录都有一个唯一ID。
ja: 連絡先レコード ID: 各顧客の連絡先レコードには一意の ID があります。

source: 工单号：该条联络中所有的工单号。
ja: 作業指示番号: この連絡先のすべての作業指示番号。

source: 通话唯一标识：该条通话的唯一标识。
ja: 通話の一意の識別子: この通話の一意の識別子。

source: 坐席工号：保存该联络记录的坐席工号。
ja: エージェント ID: 連絡先レコードを保存するエージェント ID。

source: 呼叫结果：该条联络记录的呼叫结果（由坐席保存）。
ja: 通話結果: この連絡先レコードの通話結果 (エージェントによって保存)。

source: 联络备注：该联络记录的备注。
ja: 連絡先メモ: この連絡先レコードのメモ。

source: 客户状态：该条联络记录所选择的销售漏斗。
ja: 顧客ステータス: この連絡先レコードに対して選択されたセールスファネル。

source: 数据来源：联络记录的来源。
ja: データ ソース: 連絡先レコードのソース。

source: 创建时间：该条联络记录的创建时间。
ja: 作成時刻: この連絡先レコードの作成時刻。

source: 更新时间：该条联络记录在通话状态下会更新。
ja: 更新時間: この連絡先レコードは通話中に更新されます。

source: 是否质检：该条联络记录是否需要质检。
ja: 品質検査を実行するかどうか: この連絡先レコードに品質検査が必要かどうか。

source: 质检结果：该条联络记录的质检结果。
ja: 品質検査結果: この連絡先レコードの品質検査結果。

source: 质检备注：该条联络记录质检时的备注。
ja: 品質検査コメント: この連絡先レコードの品質検査中に作成されたコメント。

source: 第一次质检时间：该条联络记录第一次质检的时间。
ja: 最初の品質検査時間: この連絡先レコードの最初の品質検査の時間。

source: 最后一次质检时间：该条联络记录最后一次质检的时间。
ja: 最終品質検査時間: この連絡先レコードの最終品質検査の時間。

source: 電話番号：该条联络记录的电话号码。
ja: 電話番号: この連絡先レコードの電話番号。

source: 若有必填自定义字段，则此处也可显示或隐藏自定义字段
ja: 必須のカスタムフィールドがある場合は、ここでカスタムフィールドを表示または非表示にすることもできます

source: 3.3.6客户标签
ja: 3.3.6 顧客タグ

source: 1. 页面简介
ja: 1. ページの紹介

source: **客户标签**用于为客户选择不同的客户标签，用户通过客户标签进行查找客户。在客户标签页面，可以新增/查看/编辑/删除客户标签。
ja: **顧客タグ** は、顧客に対してさまざまな顧客タグを選択するために使用されます。ユーザーは顧客タグを通じて顧客を検索できます。 「顧客タグ」ページでは、顧客タグを追加/表示/編集/削除できます。

source: 【搜索】全局搜索仅支持使用标签名称进行搜索。
ja: [検索] グローバル検索ではタグ名を使用した検索のみがサポートされます。

source: 【添加】添加一个新的标签名称。
ja: 【追加】新しいタグ名を追加します。

source: 【显示/隐藏字段】选择这个页面需要显示或隐藏的字段。
ja: [フィールドの表示/非表示] このページで表示または非表示にするフィールドを選択します。

source: 【请选择】按条件删除所选数据。
ja: 【選択してください】条件に応じて選択したデータを削除します。

source: 【编辑】对已有客户标签进行编辑。
ja: 【編集】既存の顧客タグを編集します。

source: 【下拉菜单】可以删除该客户标签.
ja: [ドロップダウンメニュー] から顧客タグを削除できます。

source: 2.添加一个新的标签
ja: 2. 新しいラベルを追加する

source: ①点击添加进入添加新客户标签常规界面
ja: ①「追加」をクリックして、新しい顧客タグを追加するための一般的なインターフェースに入ります

source: ②点击高级进入添加新客户标签高级界面：
ja: ②「詳細」をクリックして、新しい顧客タグを追加するための詳細インターフェースに入ります：

source: ③保存新的客户标签后，可以在客户数据的【添加/编辑客户数据】的数据页面中选择客户标签。
ja: ③新しい顧客タグを保存した後、顧客データの[顧客データの追加/編集]のデータページで顧客タグを選択できるようになります。

source: 3.3.7 数据来源
ja: 3.3.7 データソース

source: 1. 页面介绍
ja: 1. ページの紹介

source: 数据源是指客户数据的数据源。导入一次客户数据将添加另一个数据源，标有时间和颜色。在数据源页面上，用户可以添加/查看/编辑/删除数据源。
ja: データ ソースとは、顧客データのソースを指します。顧客データを一度インポートすると、時間と色でラベル付けされた別のデータ ソースが追加されます。 「データ ソース」ページでは、ユーザーはデータ ソースを追加、表示、編集、削除できます。

source: 【搜索】全局搜索仅支持来源名称搜索。
ja: [検索] グローバル検索ではソース名検索のみがサポートされます。

source: 【添加】添加一个新的来源名称。
ja: 【追加】新しいソース名を追加します。

source: 【显示/隐藏字】选择该页面想要添加或隐藏的字段。
ja: [フィールドの表示/非表示] このページで追加または非表示にするフィールドを選択します。

source: 【请选择】按条件删除
ja: 【選択してください】条件により削除

source: 【编辑】对已经建立的数据来源可以进行编辑。
ja: [編集] 確立されたデータソースを編集できます。

source: 【下拉菜单】可以删除该数据来源。
ja: [ドロップダウンメニュー] からデータソースを削除できます。

source: 2 添加一个新的数据来源
ja: 2 新しいデータソースを追加する

source: ①点击添加进入添加/编辑数据来源的常规页面:
ja: ① 「追加」をクリックして、データソースを追加/編集するための一般ページに入ります:

source: **来源名称**；请输入数据来源的名称。
ja: **ソース名**;データ ソースの名前を入力してください。

source: **来源颜色**：请选择客户数据来源的颜色。
ja: **ソースの色**: 顧客データのソースの色を選択してください。

source: ②点击高级进入添加/编辑数据来源的高级页面:
ja: ② 「詳細」をクリックして、データソースを追加/編集するための詳細ページに入ります:

source: ③点击保存即可保存新的数据来源
ja: ③保存をクリックして新しいデータソースを保存します

source: 3.3.8 弹屏警告
ja: 3.3.8 ポップアップ警告

source: 当被用户设置了**弹屏警告**的客户数据，在坐席打开该客户或是拨打该客户号码时，会出现弹屏提醒。client用户可以直接设置弹屏警告，坐席也可以但坐席设置弹屏时需要由client审核。
ja: ユーザーが顧客データに対して**ポップアップ画面の警告**を設定すると、エージェントが顧客を開いたり、顧客の番号に電話をかけたりするときに、ポップアップ画面のリマインダーが表示されます。ポップアップ画面の警告はクライアントユーザーが直接設定することができ、エージェントも設定できますが、エージェントによるポップアップ画面の設定はクライアントが確認する必要があります。

source: 上图中【全部】可点击选择默认和客户包的弹屏警告。
ja: 上の図では、[すべて] をクリックして、デフォルト パッケージと顧客パッケージのポップアップ警告を選択できます。

source: 【搜索】全局搜索仅能以弹屏警告号码搜索。
ja: [検索] グローバル検索ではポップアップ警告番号による検索のみ可能です。

source: 【添加】添加一个新的弹屏警告。
ja: 【追加】新しいポップアップ警告を追加します。

source: 【显示/隐藏字段】选择这个页面想要显示或隐藏的字段。
ja: [フィールドの表示/非表示] このページで表示または非表示にするフィールドを選択します。

source: 【弹屏警告】有弹屏警告的号码列表。
ja: [ポップアップ警告] ポップアップ警告が表示される番号のリストです。

source: 【弹屏警告审核】坐席提交需要审核的弹屏警告号码列表。
ja: [ポップアップ警告の確認] エージェントは、確認が必要なポップアップ警告番号のリストを送信します。

source: 2 .添加一个弹屏警告
ja: 2. ポップアップ警告を追加する

source: 2.1client用户添加一个新的弹屏警告
ja: 2.1クライアントユーザーは新しいポップアップ警告を追加します

source: ①点击添加进入添加/编辑弹屏警告常规页面:
ja: ①「追加」をクリックして、「ポップアップ警告の追加/編集」一般ページに入ります:

source: **所属客户包**：当前所属客户包。
ja: **顧客パッケージ**: 現在の顧客パッケージ。

source: **弹屏警告号码**：输入弹屏警告号码，批量输入时需要用英文逗号或回车分隔。
ja: **ポップアップ警告番号**: ポップアップ警告番号を入力します。一括入力する場合は、英語のカンマまたは改行を使用して区切る必要があります。

source: **内容**：请输入弹屏警告内容。
ja: **コンテンツ**: ポップアップ警告の内容を入力してください。

source: **状态**：选择弹屏警告的使用状态。
ja: **ステータス**: ポップアップ警告の使用ステータスを選択します。

source: ②点击保存即可添加一个新的弹屏警告。
ja: ②「保存」をクリックして新しいポップアップ警告を追加します。

source: 2.2 坐席添加一个新的弹屏警告
ja: 2.2 エージェントに新しいポップアップ警告を追加する

source: 如果client用户没有给坐席角色设置弹屏警告的审核权限，那么坐席页面添加弹屏警告需要由client审核成功后才可以生效。我们这里大概说明一下坐席添加弹屏警告即client的审核流程。
ja: クライアント ユーザーにエージェント ロールのポップアップ警告を設定するためのレビュー権限がない場合、エージェント ページへのポップアップ警告の追加は、クライアントによるレビューが成功した後にのみ有効になります。ここでは、エージェント、つまりクライアントがポップアップ警告を追加するためのレビュー プロセスについて簡単に説明します。

source: ①坐席在客户资料页面——客户相关记录——备注——添加备注——备注类型选择弹屏警告，添加好弹屏内容——确认。
ja: ① エージェントは顧客情報ページに移動し、顧客関連レコード > メモ > メモを追加し、メモの種類としてポップアップ警告を選択し、ポップアップコンテンツを追加して確認します。

source: ②坐席在客户备注页面会查看到自己设置的备注弹屏警告，此时弹屏警告未生效。
ja: ② エージェントは、顧客メモページで設定したメモのポップアップ警告が表示されます。この時点では、ポップアップ警告は有効ではありません。

source: ③client用户收到坐席的弹屏警告审核通知。
ja: ③クライアントユーザーはエージェントからポップアップ警告レビュー通知を受け取ります。

source: ④<span class="mark">client用户点击编辑进入添加/编辑弹屏警告的常规页面，将状态由待审核改为启用后保存，坐席提交的弹屏审核就通过了。</span>
ja: ④<span class="mark">クライアントユーザーは「編集」をクリックしてポップアップ警告を追加/編集するための一般ページに入り、ステータスを「レビュー保留中」から「有効」に変更して保存します。これで、エージェントが送信したポップアップレビューが承認されます。</span>

source: ⑤弹屏警告设置成功后，坐席查看该客户资料，拨打该客户电话或者接听该客户电话时就会收到该条弹屏警告。
ja: ⑤ ポップアップ画面警告が正常に設定されると、エージェントは顧客情報を表示したり、顧客に電話をかけたり、顧客からの電話に応答したりするときに、ポップアップ画面警告を受け取ります。

source: 2. 显示/隐藏字段
ja: 2. フィールドの表示/非表示

source: 客户姓名：弹屏警告的客户名称。如果未设置，则不会显示.
ja: 顧客名: ポップアップ警告の顧客名。設定されていない場合は表示されません。

source: 所属客户包：客户所属的客户包。
ja: 顧客パッケージ: 顧客が属する顧客パッケージ。

source: 弹屏警告号码：弹屏警告的号码。
ja: ポップアップ警告番号: ポップアップ警告の番号。

source: 内容：弹屏警告的内容。
ja: コンテンツ: ポップアップ警告の内容。

source: 3.3.9 字典管理
ja: 3.3.9 辞書管理

source: 1 字典管理功能介绍
ja: 1 辞書管理機能の紹介

source: 在字典内容与客户数据字段匹配的情况下，如果客户数据中的某个字段与字典匹配但不包含数据，开启字典功能可以自动填充无数据的字段，补全客户数据。
ja: 辞書の内容が顧客データ フィールドと一致する場合、顧客データ内のフィールドが辞書と一致しているがデータが含まれていない場合は、辞書機能をオンにすると、データのないフィールドに自動的に入力され、顧客データが完成します。

source: 【搜索】全局搜搜仅支持搜索字典名称。
ja: [検索] グローバル検索では辞書名の検索のみがサポートされます。

source: 【添加】添加一个新的字典。
ja: 【追加】新しい辞書を追加します。

source: 【显示/隐藏字段】选择该页面上显示或隐藏的字段。
ja: [フィールドの表示/非表示] このページで表示または非表示にするフィールドを選択します。

source: 【工具】导入一个CSV格式的字典内容。
ja: 【ツール】辞書コンテンツをCSV形式でインポートします。

source: 【编辑】或【下拉菜单】编辑或删除当前字典。
ja: [編集] または [ドロップダウン メニュー] をクリックして、現在の辞書を編集または削除します。

source: 2 .显示/隐藏字段
ja: 2. フィールドの表示/非表示

source: 字典名称：该字典的名称。
ja: 辞書名: 辞書の名前。

source: 匹配键值数量：导入的需要匹配的字典数据信息的数量。
ja: 一致するキー値の数: 一致する必要があるインポートされた辞書データの数。

source: 匹配键值与条目数量：需要匹配的字典数据信息以及该信息下的项目数量。
ja: 一致するキー値とエントリ数: 一致する必要がある辞書データ情報と、その情報の下にある項目の数。

source: 3 字典的使用方法
ja: 3 辞書の使い方

source: 简单说，字典功能就好像一个信息不完全自动填充模板。
ja: 簡単に言えば、辞書は不完全な情報が自動的に入力されるテンプレートのような機能を持ちます。

source: 例如字典示例：
ja: たとえば、辞書の例：

source: Example of Original Imported Customer Data：
ja: 元のインポートされた顧客データの例：

source: 最终导入数据：
ja: 最後にデータをインポートします：

source: 4.字典使用的流程
ja: 4. 辞書の使用プロセス

source: ①<span class="mark">用户在客户数据——字典管理中点击添加，添加一个新的字典名称。</span>
ja: ①<span class="mark">ユーザーは顧客データ - 辞書管理で「追加」をクリックし、新しい辞書名を追加します。</span>

source: ②在字典管理页面选择工具——导入字典：
ja: ②辞書管理ページで、「ツール」-「辞書のインポート」を選択します：

source: **字典名称**：选择需要导入数据的字典。
ja: **辞書名**: データをインポートする辞書を選択します。

source: **匹配键值**：填写需要匹配的数据名称，每次只能填写一个，若不填写系统则默认匹配导入文件首行首列的数据。
ja: **一致キー値**: 一致させる必要があるデータ名を入力します。一度に入力できるのは 1 つだけです。入力されていない場合は、インポートされたファイルの最初の行と最初の列のデータがデフォルトで一致します。

source: **选择文件**：选择需要导入的字典文件.（所选词典文件应为 CSV 文件格式，编码设置为 UTF-8 文件）
ja: **ファイルを選択**: インポートする辞書ファイルを選択します。(選択した辞書ファイルはCSVファイル形式で、エンコードはUTF-8ファイルに設定されている必要があります)

source: ③字典建立完成在批量导入数据时，选择需要的字典内容，即可完成需要的数据填充。
ja: ③辞書作成後、一括でデータをインポートする際には、必要な辞書内容を選択して必要なデータの入力を完了します。

source: 3.3任务管理
ja: 3.3 タスク管理

source: 3.3.1任务管理
ja: 3.3.1 タスク管理

source: 1 页面介绍
ja: 1ページの紹介

source: **任务管理**是创建分配任务的过程，任务用于帮助坐席拨打一批客户号码。任务链表中是代理商用户已添加的任务，需要系统用户审核之后，任务才可启用。在客户数据页面，可以在启用的任务下添加客户数据，但是无法添加客户数据到未审核的任务中。需要特别注意的事在任务中的设置，仅限于坐席从任务中进行的通话。
ja: **タスク管理** は、エージェントが顧客の番号を一括してダイヤルするのに役立つタスクを作成して割り当てるプロセスです。タスク リストには、エージェント ユーザーによって追加されたタスクが含まれます。タスクは、システム ユーザーによって確認された後にのみアクティブ化できます。 「顧客データ」ページでは、有効なタスクに顧客データを追加できますが、承認されていないタスクに顧客データを追加することはできません。タスク内の設定は、タスクからエージェントによって行われた通話に限定されることに注意することが重要です。

source: 【搜索】全局搜索仅支持对任务名称进行搜索。
ja: [検索] グローバル検索ではタスク名の検索のみがサポートされます。

source: 【添加】添加一个新的任务。
ja: 【追加】新しいタスクを追加します。

source: 【显示/隐藏字段】选择该页面的任务需要显示或隐藏的字段。
ja: [フィールドの表示/非表示] このページのタスクで表示または非表示にする必要があるフィールドを選択します。

source: 【启用】为用户可以选择任务的状态，例如启用、隐藏、关闭来查看任务。
ja: [有効] では、タスクを表示するために、有効化、非表示、閉じるなどのタスクのステータスを選択できます。

source: 【坐席组】根据坐席组选择需要查看的任务。
ja: [エージェント グループ] エージェント グループに基づいて表示するタスクを選択します。

source: 【下拉菜单】在任务的编辑下拉菜单中：
ja: [ドロップダウン メニュー] タスクの編集ドロップダウン メニューで：

source: **导入**：客户数据的导入，用户可以直接将客户数据导入到这个任务中。具体导入方法详见客户数据的导入
ja: **インポート**: 顧客データをインポートします。ユーザーは顧客データをこのタスクに直接インポートできます。詳細なインポート方法については、「顧客データのインポート」を参照してください

source: **下载导入模版:**下载 CSV 格式模板，以便在此推广活动下上传客户数据。
ja: **インポート テンプレートをダウンロード:** このキャンペーンで顧客データをアップロードするには、CSV 形式のテンプレートをダウンロードします。

source: **克隆**：点击克隆，用户可以复制一个相同设置的任务，并对复制任务进行命名，但复制内容不包括被复制任务中的客户数据。
ja: **複製**: 複製をクリックすると、同じ設定でタスクがコピーされ、コピーされたタスクに名前が付けられますが、コピーされたコンテンツには、コピーされたタスクの顧客データは含まれません。

source: <span class="mark">**信息群发:**对该任务中的客户进行信息群发。</span>
ja: <span class="mark">**大量情報送信:** このタスクに関係する顧客に大量情報を送信します。</span>

source: **呼叫结果设置:**用户可以选择该任务中需要设置的呼叫结果。
ja: **通話結果設定:** ユーザーは、このタスクで設定する必要がある通話結果を選択できます。

source: 2 显示/隐藏字段
ja: 2 フィールドの表示/非表示

source: 任务ID：每个建立成功的任务都会有一个属于自己的ID。
ja: タスク ID: 正常に作成された各タスクには独自の ID が付与されます。

source: 任务名称：任务的名称。
ja: タスク名: タスクの名前。

source: 状态：该任务的启动状态。
ja: ステータス: タスクの起動ステータス。

source: 是否质检：该任务中的坐席与客户的通话数据是否需要质检。
ja: 品質検査を実行するかどうか: このタスクのエージェントと顧客間の通話データに品質検査が必要かどうか。

source: 坐席组：该条任务所分配的坐席组。
ja: エージェント グループ: このタスクが割り当てられているエージェント グループ。

source: 语音播报：选择的语音播报内容。
ja: 音声放送: 選択した音声放送コンテンツ。

source: 重播次数：该条语音播报的重播次数。0即为只播报一次。
ja: 再生回数: この音声放送が再生される回数。 0 は 1 回だけブロードキャストすることを意味します。

source: 最大输入长度：用户听到语音后最多能输入的字符长度。最大输入为0时，则为不限制。
ja: 最大入力長: ユーザーが音声を聞いた後に入力できる文字の最大長。最大入力が 0 の場合、制限はありません。

source: 配额：配额即限制成功提交客户的数量，如果配额是100，那么该任务的成功提交客户数量达到100，则不会此任务无需坐席再访问，防止资源浪费。在已建立的任务编辑汇总可设置配额。
ja: クォータ: クォータは、タスクを正常に送信する顧客の数を制限します。クォータが 100 の場合、タスクを正常に送信する顧客の数が 100 に達すると、エージェントはタスクに再度アクセスしなくなり、リソースの無駄が防止されます。クォータは、確立されたタスクの編集概要で設定できます。

source: 溢出配额：若设置配额上限，则配额达到的要求是配上限的配额数。
ja: オーバーフロー クォータ: クォータ キャップが設定されている場合、クォータはクォータ キャップ内に収まる必要があります。

source: 质检比：用于提示告知质检人员此任务的质检比例。
ja: 品質検査比率: このタスクの品質検査比率を品質検査担当者に通知するために使用されます。

source: 最大客户样本数量：坐席单次从客户池中获取客户数量。
ja: 顧客サンプルの最大数: エージェントが顧客プールから一度に取得する顧客の数。

source: 发送统计的CSV到指定地址：预拨号拨号完成后，发送预拨号的客户统计CSV到指定地址，关于地址详情请联系供应商或管理员。
ja: 指定されたアドレスに統計 CSV を送信: ダイヤル前の通話が完了したら、ダイヤル前の顧客統計 CSV を指定されたアドレスに送信します。アドレスの詳細については、サプライヤーまたは管理者にお問い合わせください。

source: 发送统计的CSV到指定地址：预拨号完成后，将预拨号客户统计信息 CSV 发送到指定地址。有关地址的详细信息，请联系供应商或管理员。
ja: 指定アドレスに統計 CSV を送信: 事前ダイヤルが完了すると、事前ダイヤルの顧客統計情報 CSV が指定アドレスに送信されます。住所の詳細については、サプライヤーまたは管理者にお問い合わせください。

source: 3 添加一个新的任务
ja: 3 新しいタスクを追加する

source: 任务管理是创建或是分配任务的过程，只有客户数据被分配在任务中，坐席才能够进行拨打。
ja: タスク管理は、タスクを作成または割り当てるプロセスです。顧客データがタスクに割り当てられている場合にのみ、エージェントは電話をかけることができます。

source: <span class="mark">①点击添加进如添加/编辑任务管理的常规页面：</span>
ja: <span class="mark">①「追加」をクリックして、タスク管理の追加/編集の一般ページに入ります。</span>

source: **任务名称**：请为这个任务命名。
ja: **タスク名**: このタスクに名前を付けてください。

source: **坐席组**：请选择执行此任务的坐席组，保存之后不允许修改。
ja: **エージェント グループ**: このタスクを実行するエージェント グループを選択してください。保存後は変更できません。

source: **客户包**：选择任务所在的客户包。
ja: **顧客パッケージ**: タスクが配置されている顧客パッケージを選択します。

source: **外显号码**：系统在此任务中使用的主叫号码。
ja: **明示的な番号**: このタスクでシステムが使用する発信番号。

source: **工作时间:**设置任务的工作时间，如果不在任务的工作时间内，坐席将不能接听或是拨打来自此任务的客户数据。
ja: **勤務時間:** タスクの勤務時間を設定します。タスクの勤務時間外の場合、エージェントはこのタスクから顧客データに応答したりダイヤルしたりすることができません。

source: **客户振铃超时时长**：I呼叫客户时最长振铃时间，超过该时间通话挂断。
ja: **顧客呼び出しタイムアウト時間**: 顧客に電話をかけたときの最長時間の呼び出し時間。この時間が経過すると通話は切断されます。

source: **外呼档案**：设置外呼档案，从该任务呼出的客户都将遵循该外呼档案的规则。
ja: **発信コール プロファイル**: 発信コール プロファイルを設定すると、このタスクから電話をかけるすべての顧客は、この発信コール プロファイルのルールに従います。

source: <span class="mark">②点击高级进入添加/编辑任务管理的高级页面：</span>
ja: <span class="mark">②「詳細」をクリックして、タスク管理を追加/編集するための詳細ページに入ります。</span>

source: **是否质检**：<span class="mark">若该任务选择质检，在坐席保存客户的联络记录时选择销售漏斗分值大于0时，则该条客户数据进入质检状态，无法再进行拨打或是更改联络记录。只有当质检选择可回拨时，该条记录可继续拨打或更改联络记录。</span>
ja: **品質検査を実行するかどうか**: <span class="mark">このタスクで品質検査を選択した場合、エージェントが顧客の連絡先レコードを保存し、0 より大きいセールス ファネル スコアを選択すると、顧客データは品質検査状態になり、ダイヤルできなくなり、連絡先レコードを変更できなくなります。品質検査でコールバックを選択した場合のみ、レコードはダイヤルを続行するか、連絡先レコードを変更できます。</span>

source: **优先级**：<span class="mark">在坐席联系客户页面切换任务时排列显示的顺序，优先级越高，排列越靠前。</span>
ja: **優先度**: <span class="mark">エージェントが顧客への連絡ページでタスクを切り替えるときにタスクが表示される順序。優先度が高いほど、ランクが高くなります。</span>

source: **状态**：<span class="mark">用户可以选择该任务的状态，包括：启动、待审核、关闭、结算中、暂停。</span>
ja: **ステータス**: <span class="mark">ユーザーは、開始済み、レビュー保留中、終了、決済進行中、一時停止など、タスクのステータスを選択できます。</span>

source: **坐席权限**：
ja: **座席許可**：

source: ***获取客户-***<span class="mark">是否允许该任务中的坐席组坐席从外呼的任务池中获取客户数据，若该功能没有启动，除在预拨号状态下，否则客户数据需要被手动分配给坐席才能够获取客户数据</span>。
ja: ***顧客の取得-*** <span class="mark">このタスクのエージェント グループ内のエージェントが、発信コール タスク プールから顧客データを取得できるようにするかどうか。この機能が有効になっていない場合、ダイヤル前の状態を除き、顧客データを取得する前に、顧客データをエージェントに手動で割り当てる必要があります</span>。

source: ***添加客户-***<span class="mark">是否允许坐席向该任务中添加新的客户</span>。
ja: ***顧客の追加-*** <span class="mark">エージェントがこのタスクに新しい顧客を追加できるようにするかどうか</span>。

source: **提交后动作:**<span class="mark">在坐席保存与客户的联络记录时</span>：
ja: **送信後のアクション:** <span class="mark">エージェントが顧客との連絡先レコードを保存すると、次の処理が実行されます</span>：

source: ***退出话后**-*保存联络记录后退出话后状态，如果在通话中保存联络记录，将不会进入话后。
ja: ***通話後の終了** - *連絡先レコードを保存した後、通話後の状態を終了します。通話中に連絡先レコードを保存した場合、通話後の状態には入りません。

source: ***挂机***-如果在通话过程中保存联络记录，通话会被直接挂断。
ja: ***電話を切る*** - 通話中に連絡先レコードを保存すると、通話は直接切断されます。

source: ***删除预约呼叫***-<span class="mark">删除该客户的预约呼叫，包络本次通话的预约。</span>
ja: ***スケジュールされた通話を削除*** -<span class="mark">この通話の予定を含め、この顧客のスケジュールされた通話を削除します。</span>

source: ***关闭客户标签***-保存联络记录后，关闭这个客户弹屏。.
ja: ***顧客タブを閉じる*** - 連絡先レコードを保存したら、この顧客ポップアップ画面を閉じます。 。

source: **加载联络记录**：<span class="mark">是否允许坐席查看客户联络记录</span>：
ja: **連絡先レコードを読み込む**:<span class="mark">エージェントが顧客の連絡先レコードを表示できるようにするかどうか</span>：

source: ***自动***-<span class="mark">当坐席打开客户资料时，系统自动加载联络记录。</span>
ja: ***自動*** -<span class="mark">エージェントが顧客プロファイルを開くと、システムは連絡先レコードを自動的に読み込みます。</span>

source: ***禁用***-<span class="mark">当启动禁用状态，坐席不能查看客户历史联络记录。</span>
ja: ***無効*** -<span class="mark">無効状態が有効になっている場合、エージェントは顧客の履歴連絡先レコードを表示できません。</span>

source: ***<span class="mark">手动-</span>***当启动手动加载联络记录，坐席打开客户弹屏后查看历史联络记录需要自己手动点击查看。
ja: ***<span class="mark">手動-</span>*** 連絡先レコードの手動読み込みが有効になっている場合、エージェントは顧客ポップアップ画面を開いた後、手動でクリックして履歴連絡先レコードを表示する必要があります。

source: **默认客户状态**：<span class="mark">当坐席打开一个客户时，系统会默认选择的销售漏斗状态。</span>
ja: **デフォルトの顧客ステータス**: <span class="mark">エージェントが顧客を開くと、システムはデフォルトでセールスファネルのステータスを選択します。</span>

source: **自动拨号选项**：<span class="mark">当坐席使用自动拨号模式时</span>：
ja: **自動ダイヤルオプション**: <span class="mark">エージェントが自動ダイヤルモードを使用する場合</span>：

source: ***<span class="mark">倒计时</span>**-*<span class="mark">当坐席完成一个通话时，系统就会开始倒计时，倒计时结束后将自动拨打下一个号码。</span>
ja: ***<span class="mark">カウントダウン</span>** -*<span class="mark">エージェントが通話を完了すると、システムはカウントダウンを開始し、カウントダウンが終了すると次の番号が自動的にダイヤルされます。</span>

source: ***延时**-*<span class="mark">在通话结束后时间不充裕，坐席可以点击延迟按钮获得时间进行整理。</span>
ja: ***遅延** -*<span class="mark">通話後に時間が足りない場合、エージェントは遅延ボタンをクリックして、問題を解決する時間を確保できます。</span>

source: **快速预约**：<span class="mark">用户可以设定若干个时间，这些选项将帮助坐席快速设定回拨客户的时间，该时间需要以英文的时h、分m表示，例如10m，1h。</span>
ja: **クイック予約**: <span class="mark">ユーザーは複数の時間を設定できます。これらのオプションは、エージェントが顧客にコールバックする時間をすばやく設定するのに役立ちます。時間は、10m、1h のように英語の時間、分、分で表記する必要があります。</span>

source: **最大客户样本数量**：<span class="mark">坐席单次从项目客户池中获取客户的数量。</span>
ja: **顧客サンプルの最大数**: <span class="mark">エージェントがプロジェクト顧客プールから一度に取得する顧客の数。</span>

source: **隐藏联系方式**：
ja: **連絡先の詳細を非表示**：

source: ***隐藏**-*<span class="mark">隐藏客户的联系方式，中间四位（号码需要在七位及以上才会隐藏）。</span>
ja: ***非表示**-*<span class="mark">顧客の連絡先情報、中央の 4 桁を非表示にします (番号は 7 桁以上の場合のみ非表示になります)。</span>

source: ***不隐藏**-*坐席可以直接看到客户数据的联系方式*。*
ja: ***非表示ではありません**-*エージェントは顧客データの連絡先情報を直接確認できます*。 *

source: <span class="mark">③点击预拨号进入添加/编辑任务管理的预拨号页面：</span>
ja: <span class="mark">③「プレダイヤル」をクリックすると、タスク管理を追加/編集するためのプレダイヤルページに入ります。</span>

source: **预拨号重播间隔**：<span class="mark">当启用预拨号时，下一次拨打呼叫失败的客户号码的间隔时间，支持的格式是“数字 + \[m,h,d,w,M\]”，例"1m,2h..."，其中，m为分钟，h为小时，d为天，w为周，M为月。</span>
ja: **プレダイヤル再生間隔**:<span class="mark">プレダイヤルが有効になっている場合、失敗した顧客番号への次の通話の間隔。サポートされている形式は「数値 + \[m,h,d,w,M\]」です。たとえば、「1m,2h...」です。ここで、m は分、h は時間、d は日、w は週、M は月です。</span>

source: **预拨号类型**：
ja: **プレダイヤルタイプ**：

source: ***坐席组**-*<span class="mark">当预拨号开启时，客户接听通话后坐席正常响应。</span>
ja: ***エージェント グループ**-*<span class="mark">プレダイヤルがオンの場合、顧客が通話に応答すると、エージェントは通常どおり応答します。</span>

source: ***通知**-*<span class="mark">播放语音通知后电话挂断。</span>
ja: ***通知** - *<span class="mark">音声通知が再生された後、通話が切断されます。</span>

source: <span class="mark">语音播报：选择一个播报时需要的语音，用来提示客户接下来的操作。</span>
ja: <span class="mark">音声放送: 顧客に次の操作を促す放送に使用する音声を選択します。</span>

source: <span class="mark">重播次数：这个语音播报重复播放的次数,0为只播报一次。</span>
ja: <span class="mark">再生回数: この音声放送が繰り返される回数。0 は 1 回のみの再生を意味します。</span>

source: **放音收号**-<span class="mark">当预拨号开启工作后，客户接听电话时会播放一段语音列表的内容，客户根据语音列表里的内容按键输入，输入的信息可以在通话记录中查看。输入后的跳转状态用户可以根据语音播报中的转向来设置，不做设置的默认状态则是按键后直接挂断。</span>
ja: **番号の再生と受信** -<span class="mark">プレダイヤル機能をオンにすると、顧客が電話に出たときに音声リストが再生されます。顧客は音声リストの内容に従って情報を入力し、入力した情報は通話履歴で確認できます。ユーザーは音声放送の指示に従って、入力後のジャンプ状態を設定できます。設定なしのデフォルト状態は、キーを押した後に直接切断されます。</span>

source: **语音播报** -<span class="mark">：选择一个播报时需要的语音，用来提示客户接下来的操作。</span>
ja: **音声ブロードキャスト** - <span class="mark">: 顧客に次の操作を促すためにブロードキャスト中に使用する音声を選択します。</span>

source: **重播次数**-开启预拨号后，当客户接听电话时，会播放语音列表。客户根据语音列表中的内容输入一串数字，输入的信息可以在通话记录中查看。
ja: **再生回数** - プレダイヤルをオンにすると、顧客が電話に出たときに音声リストが再生されます。顧客は音声リストの内容に基づいて数字の文字列を入力し、入力された情報は通話履歴で確認できます。

source: **最大输入长度**: 使用预拨号时，客户接通电话后，如果客户输入一个键并按任意一个键或自动挂断，则记录中没有记录。
ja: **最大入力長**: プレダイヤルを使用する場合、顧客が電話に出た後、キーを入力して任意のキーを押すか、自動的に電話を切ると、ログに記録されません。

source: <span class="mark">④点击话术进入添加/编辑任务管理的话术页面</span>:
ja: <span class="mark">④ 単語をクリックすると、タスク管理の単語の追加/編集ページに入ります</span>:

source: **问卷**：<span class="mark">在【问卷】中设置问卷，用于坐席根据问卷问题对客户进行问卷调查。</span>
ja: **アンケート**: <span class="mark">[アンケート] でアンケートを設定し、エージェントがアンケートの質問に基づいて顧客にアンケート調査を実施できるようにします。</span>

source: 如果一个任务设置了问卷，当坐席打开客户弹屏时，将会显示这个问卷的内容。.
ja: タスクにアンケートが設定されている場合、エージェントが顧客ポップアップ画面を開いたときにアンケートの内容が表示されます。 。

source: <span class="mark">⑤点击质检进入添加/编辑任务管理的质检页面：</span>
ja: <span class="mark">⑤「品質検査」をクリックすると、タスク管理を追加/編集するための「品質検査」ページに入ります。</span>

source: 设置的质检比可以在质检页面上查看，用于查看质检数量。
ja: 設定された品質検査比率は品質検査ページで確認でき、品質検査数量を確認することができます。

source: <span class="mark">⑥点击设置进入添加/编辑任务管理的设置页面</span>:
ja: <span class="mark">⑥ [設定]をクリックすると、タスク管理の追加/編集の設定ページに入ります</span>:

source: <span class="mark">**发送统计的CSV到指定地址**：预拨号拨号完成后，发送预拨号的客户统计CSV到指定地址。关于地址请联系供应商或管理员。</span>
ja: <span class="mark">**統計 CSV を指定されたアドレスに送信**: ダイヤル前の通話が完了したら、ダイヤル前の顧客統計 CSV を指定されたアドレスに送信します。アドレスについてはサプライヤーまたは管理者にお問い合わせください。</span>

source: 3.3.2成功提交客户
ja: 3.3.2 正常に送信された顧客

source: 1页面介绍
ja: 1ページの紹介

source: <span class="mark">**成功提交客户**用于展示最近一次联络记录选择的销售漏斗（分值大于0）的客户数据。</span>
ja: <span class="mark">**正常に送信された顧客** は、最新の連絡先レコードで選択されたセールスファネル (スコアが 0 より大きい) の顧客データを表示するために使用されます。</span>

source: <span class="mark">在成功提交客户页面用户可以根据外呼营销任务、呼叫结果、质检情况、销售漏斗等来查看需要的客户信息。成功提交客户是坐席在与客户通话结束后进行的操作，在客户相关记录页面坐席可以对联络记录进行设置保存。</span>
ja: <span class="mark">成功した顧客送信ページでは、ユーザーはアウトバウンド マーケティング タスク、通話結果、品質検査ステータス、販売ファネルなどに基づいて必要な顧客情報を表示できます。顧客を正常に送信することは、顧客との通話が終了した後にエージェントが実行する操作です。エージェントは、顧客関連レコード ページで連絡先レコードを設定して保存できます。</span>

source: 上图中的【默认】用户可以选择默认客户包或客户包查看成功提交客户数据。
ja: 上図の[デフォルト]では、ユーザーはデフォルトの顧客パッケージまたは顧客パッケージを選択して、正常に送信された顧客データを表示できます。

source: 【搜索】全局搜索支持用户对客户姓名、电话号码、电子邮件、城市、区域、备注等进行搜索。
ja: [検索] グローバル検索では、顧客名、電話番号、電子メール、都市、地域、メモなどを検索できます。

source: 【【搜索】后的【请选择】选择销售漏斗进行查看。
ja: 【検索】後、閲覧したいセールスファネルを選択してください。

source: 【所属任务】选择成功提交客户所属的任务。
ja: [タスク] 顧客が正常に送信されたタスクを選択します。

source: 【呼叫结果】选择成功提交客户的呼叫结果。
ja: 【通話結果】正常に送信できたお客様の通話結果を選択します。

source: 【质检情况】选择成功提交客户的质检情况。
ja: 【品質検査状況】申請が正常に行われた顧客の品質検査状況を選択します。

source: 【显示/隐藏字段】选择该页面想要显示或隐藏的字段。
ja: [フィールドの表示/非表示] このページで表示または非表示にするフィールドを選択します。

source: 【工具菜单中】
ja: [ツールメニュー]

source: 导出CSV文件：用户可以根据需要对成功提交数据进行导出，不选择任何数据默认是导出全部数据.
ja: CSV ファイルのエクスポート: ユーザーは必要に応じて、正常に送信されたデータをエクスポートできます。データが選択されていない場合は、デフォルトですべてのデータがエクスポートされます。

source: <span class="mark">姓名：成功提交客户姓名。</span>
ja: <span class="mark">名前: 顧客名が正常に送信されました。</span>

source: <span class="mark">电话号码：成功提交客户电话号码。</span>
ja: <span class="mark">電話番号: 顧客の電話番号が正常に送信されました。</span>

source: <span class="mark">坐席工号：成功提交该客户的坐席工号。</span>
ja: <span class="mark">エージェント ID: 正常に送信された顧客のエージェント ID。</span>

source: 销售漏斗：该成功提交客户的销售漏斗。
ja: セールス ファネル: 正常に送信された顧客のセールス ファネル。

source: 呼叫结果：该成功提交客户的呼叫结果。
ja: 通話結果: 正常に送信された顧客の通話結果。
